Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: You can provide the license either by:
ja: 以下のいずれかの方法で、ライセンスを提供できます。

source: Packaging it as part of your docker image in the :file:`configuration` folder:
ja: Docker イメージの一部として :file:`configuration` フォルダーにパッケージ化します。

source: Mapping it into the :file:`configuration` folder:
ja: :file:`configuration` フォルダーにマッピングします。

source: Provide it as environment variable ``IVY_LICENCE``:
ja: 環境変数 ``IVY_LICENCE`` として提供します。

source: Mapping it as docker secret into file ``/run/secrets/ivy.Licence``
ja: Docker シークレットとして ``/run/secrets/ivy.Licence`` ファイルにマッピングします。

source: You can use Docker Secrets to store passwords. Simply create a file in :file:`/run/secrets` which has the same name as the configuration entry. For example, to provide :code:`SystemDb:Password` as secret file you need to create the file :file:`/run/secrets/ivy.SystemDb.Password`
ja: Docker Secrets を使用して、パスワードを保存できます。設定項目と同じ名前のファイルを :file:`/run/secrets` に作成するだけです。例えば、シークレットファイルとして :code:`SystemDb:Password` を提供するには、:file:`/run/secrets/ivy.SystemDb.Password` ファイルを作成する必要があります。

source: Document Storage
ja: ドキュメントの格納

source: Documents, such as case documents, need to be stored persistently. The Axon Ivy Engine can store such files in different locations depending on the configuration.
ja: ケースドキュメントなどのドキュメントを永続的に格納する必要があります。Axon Ivy Engine は、設定によって、そのようなファイルを異なる場所に格納できます。

source: The following Document Storages are bundled as part of the Axon Ivy Engine:
ja: Axon Ivy Engine には以下のドキュメントストレージがバンドルされています。

source: By default, the files are stored in the :ref:`local file system <documents-local>`. The setting can be changed per security system.
ja: デフォルトでは、ファイル :ref:`ローカルファイルシステム<documents-local>` 格納されます。セキュリティシステムごとに設定を変更できます。

source: Local Document Storage
ja: ローカルドキュメントストレージ

source: The local document storage stores the files in the local file system. The root path will be calculated out of `Data.Directory` from :ref:`ivy-yaml`.
ja: ローカルドキュメントストレージでは、ローカルファイルシステムにファイルを格納します。ルートパスは :ref:`ivy-yaml` で `Data.Directory` から計算されます。

source: **Reference**
ja: **リファレンス**

source: Working with local files only works with :ref:`cluster` if you share the same root directory for all cluster nodes. In the case of a cluster, you should go with :ref:`documents-s3`.
ja: すべてのクラスタノードで同じルートディレクトリを共有している場合のみ、 :ref:`cluster` でローカルファイルを扱うことができます。クラスタでは、 :ref:`documents-s3` を使用することをお勧めします。

source: S3 Document Storage
ja: S3 ドキュメントストレージ

source: S3 is a highly reliable and scalable cloud object storage. S3 comes with a lot of different features like encryption, retention management, or versioning to only mention some of them.
ja: S3 は、信頼性とスケーラビリティに優れたクラウドオブジェクトストレージです。S3 には、暗号化、保持管理、バージョン管理など、さまざまな機能が搭載されています。

source: Email
ja: メール

source: The Axon Ivy Engine sends emails for different purposes:
ja: Axon Ivy Engine はさまざまな目的でメールを送信します。

source: In-process mails. Sent within a process via the mail step.
ja: インプロセスメール。プロセス内でメールステップにより送信されます。

source: Notifications via the :ref:`mail notification channel <notification-mail>`.
ja: :ref:`メール通知チャネル<notification-mail>` 経由での通知。

source: License violations mails to the administrators.
ja: 管理者に対するライセンス違反のメール。

source: For the Axon Ivy Engine to be able to send emails, you have to configure an email server in :ref:`ivy-yaml` :
ja: Axon Ivy Engine がメールを送信できるようにするには、 :ref:`ivy-yaml` でメールサーバーを設定する必要があります。

source: Users can customize their notification settings in the Portal.
ja: ユーザーはポータルで通知設定をカスタマイズできます。

source: If you need to send emails with OAuth2 on office365.com, you can follow this guide here: https://community.axonivy.com/d/968-send-emails-via-smtp-using-oauth2-authentication-on-office365com
ja: office365.com で OAuth2 を使用してメールを送信する必要がある場合は、https://community.axonivy.com/d/968-send-emails-via-smtp-using-oauth2-authentication-on-office365com にあるガイドに従ってください。

source: File Reference
ja: リファレンスファイル

source: :file:`[engineDir]/configuration/reference/app.yaml`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference/app.yaml`

source: :file:`[engineDir]/configuration/reference/context.xml`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference/context.xml`

source: :file:`[engineDir]/configuration/reference/custom.css`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference/custom.css`

source: :file:`[engineDir]/configuration/ivy.cache.properties`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/ivy.cache.properties`

source: :file:`[engineDir]/configuration/reference/ivy.yaml`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference/ivy.yaml`

source: :file:`[engineDir]/configuration/jvm.options`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/jvm.options`

source: :file:`[engineDir]/configuration/reference/log4j2.xml`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference/log4j2.xml`

source: :file:`[engineDir]/configuration/reference/web.xml`
ja: :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference/web.xml`

source: The Axon Ivy Engine is configured by files. They are located in the :file:`/configuration` directory of the engine. The :ref:`ivy-yaml` file contains the most important entries that define the environment and runtime behavior of the Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine はファイルで構成されています。それらのファイルはエンジンの :file:`/configuration` ディレクトリにあります。 :ref:`ivy-yaml` ファイルには、Axon Ivy Engine の環境と実行時の動作を定義する最も重要なエントリが保存されます。

source: Craft you own configuration
ja: 独自の設定の作成

source: To craft your own configuration you would typically copy values from our **reference** files, located under :file:`[engineDir]/configuration/reference` or see te :ref:`configuration-file-reference` and adjust them according to your needs. Alternative, you can also copy and modify whole **templates**, which are provided under :file:`[enginDir]/configuration/templates`.
ja: 一般的には、独自の設定を作成するには、:file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/reference` にある**リファレンス** ファイルから値をコピーするか :ref:`configuration-file-reference` をニーズに合わせて調整します。または、 :file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/templates` で提供される**テンプレート** 全体をコピーして修正することもできます。

source: As an Editor for the files, we recommend VS-Code or the engine-cockpit :ref:`engine-cockpit-config-editor`. Note that, most settings can also be adjusted with a UI in our :ref:`engine-cockpit`.
ja: ファイルのエディターとして、VS-Code またはエンジンコックピット :ref:`engine-cockpit-config-editor` をお勧めします。なお、ほとんどの設定は :ref:`engine-cockpit` の UI でも調整できます。

source: Configure your engine
ja: エンジンの設定

source: The Axon Ivy Engine sends :ref:`notifications<notification>` to users such as when a new task is assigned to a user. Different channels can be operated. Built-in channels are the following:
ja: 新しいタスクがユーザーに割り当てられる場合など、Axon Ivy Engine からユーザーに :ref:`通知<notification>` が送信されます。さまざまなチャネルを運用できます。搭載されているチャネルは以下のとおりです。

source: By default, only the web channel is active, which displays all notifications. Each channel can be configured individually.
ja: デフォルトでは、すべての通知を表示するウェブチャネルのみアクティブです。各チャネルを個別に設定できます。

source: Notification on absent users
ja: 不在ユーザーへの通知

source: There is a global option to disable notifications if a user is absent; if no property is set, they will act like :code:`NotifyAbsentUser:always`.
ja: ユーザーが不在の場合に通知を無効にするグローバルオプションです。プロパティが設定されていない場合の動作は :code:`NotifyAbsentUser:always` と同様です。

source: Send a notification regardless of the user's absence: :code:`always`
ja: ユーザーが不在であっても通知を送信する場合： :code:`always`

source: Does not send a notification if the user is absent: :code:`never`
ja: ユーザーが不在な場合には通知を送信しない場合： :code:`never`

source: Send a notification only the absent user does not have an active substitute: :code:`noActiveSubstitute`
ja: 不在ユーザーにアクティブな代行者がいない場合のみ通知を送信する場合： :code:`noActiveSubstitute`

source: You can configure which events are sent over which channels. If nothing is configured all Events are distributed over the given channel. If you disable `Events:AllKinds` and specify `Events:Kinds` for a channel only those events are sent. However, users can individually set the notification settings in Axon Ivy Portal. All available events are:
ja: どのイベントをどのチャネルで送信するかを設定できます。何も設定しない場合、すべてのイベントが所定のチャネルで配信されます。`Events:AllKinds` を無効にし、チャネルに `Events:Kinds` を指定した場合、それらのイベントのみ送信されます。ただし、ユーザーは Axon Ivy Portal で通知設定を個別に設定できます。すべての使用可能なイベントは以下のとおりです。

source: **new-task**: If a user has a new task assignment (also on delegation)
ja: **新しいタスク** ：ユーザーに新しいタスクが割り当てられた場合（委任を含む）

source: **business**: If new business relevant event happens or new business information is available
ja: **ビジネス** ：ビジネスに関連するイベントが発生した場合、または新しいビジネス情報が利用可能になった場合

source: By default, notifications are deleted from the database if they are older than 90 days. This duration can be adjusted using the `Cleanup:DaysUntilDeletion` property.
ja: デフォルトでは、90 日を過ぎた通知はデータベースから削除されます。`Cleanup:DaysUntilDeletion` プロパティを使用して、この期間を調整できます。

source: Mail Notifications
ja: メール通知

source: This channel provides notifications via mail. If you enable this channel, you also need to:
ja: このチャネルはメールで通知を行います。このチャネルを有効にする場合は、以下も行う必要があります。

source: :ref:`Configure the mail server <config-email>`.
ja: :ref:`メールサーバーを設定します<config-email>` 。

source: Users who shall be notified need a mail address.
ja: 通知を受けるユーザーには、メールアドレスが必要です。

source: Microsoft Teams Notifications
ja: Microsoft Teams での通知

source: This channel provides notifications via Microsoft Teams. If this channel is active in a security system with Microsoft Entra ID. the messages are sent using the user's External ID, which is linked via :ref:`Microsoft Entra ID <microsoft-entra-id>`. If the External ID is not set (e.g. for local users) or if the Microsoft Entra ID is not configured, the user's email address is used. If you enable this channel, you also need to:
ja: このチャネルは、Microsoft Teams 経由で通知を行います。このチャネルが Microsoft Entra ID を使用するセキュリティシステムでアクティブな場合、 :ref:`Microsoft Entra ID <microsoft-entra-id>` を介してリンクされたユーザーの External ID を使用して、メッセージが送信されます。External ID が設定されていない場合や（ローカルユーザーなど）Microsoft Entra ID が設定されていない場合、ユーザーのメールアドレスが使用されます。このチャネルを有効にする場合は、以下も行う必要があります。

source: :ref:`Create a technical user in the Microsoft Entra ID which serves as the sender of notifications<microsoft-teams-notifications-technical-user>`.
ja: :ref:`通知の送信者となる技術ユーザーを Microsoft Entra ID で作成します<microsoft-teams-notifications-technical-user>`

source: :ref:`Create an application in the Microsoft Entra ID where the technical user can log in and send messages through<microsoft-teams-notifications-application>`.
ja: :ref:`技術ユーザーがログインし、メッセージを送信できる Microsoft Entra ID でアプリケーションを作成します<microsoft-teams-notifications-application>`

source: :ref:`Users who shall be notified need to be synced with Microsoft Entra ID <microsoft-entra-id>`.
ja: :ref:`通知を受けるユーザーを Microsoft Entra ID と同期する必要があります<microsoft-entra-id>` 。

source: Technical User
ja: 技術ユーザー

source: Visit the `Microsoft 365 admin center <https://admin.microsoft.com/>`_ and create a new user by navigating to **Users** > ** Active users** and clicking on **Add a user**. Give the user a display name that represents your Ivy Portal (e.g. "Ivy"). Other users will receive notifications in the form of chat messages by this user. Remove the checkmarks for **Automatically create a password** and ** Require this user to change their password when they first sign in**. Provide the user with a secure password and keep note of it. Also, provide the user with a product license to be able to use Microsoft Teams.
ja: `Microsoft 365 管理センター<https://admin.microsoft.com/>`_ にアクセスし、［**ユーザー** ］、［**アクティブなユーザー** ］の順に移動し、［**ユーザーの追加** ］をクリックして、新しいユーザーを作成します。Ivy Portal を表す表示名（「Ivy」など）をユーザーに付けます。他のユーザーは、そのユーザーからチャットメッセージの形で通知を受け取ります。［**パスワードを自動生成する** ］ と［**初回サインイン時にユーザーにパスワードの変更を要求する** ］のチェックマークを外します。ユーザーに安全なパスワードを提供し、記録します。また、ユーザーが Microsoft Teams を使用できるように、製品ライセンスを提供します。

source: Add a user - Set up the basics
ja: ユーザーの追加 - 基本設定

source: Add a user - Assign product licenses
ja: ユーザーの追加 - 製品ライセンスの割り当て

source: After creating the user, turn off multifactor authentication by clicking on the user and then **Manage multifactor authentication**. Make sure no other policies require the user to change their password regularly or prevent them from logging in for any other reasons.
ja: ユーザーの作成後、ユーザー、［**多要素認証の管理** ］の順にクリックして、多要素認証をオフにします。ユーザーに定期的なパスワードの変更を求めるポリシーや、その他の理由によりユーザーのログインを妨げるポリシーがないことを確認します。

source: Manage multifactor authentication
ja: 多要素認証の管理

source: Add the mail address (`TechnicalUser.Mail`) and password (`TechnicalUser.Password`) of the technical user to the configuration of the Microsoft Teams Notification Channel.
ja: 技術ユーザーのメールアドレス（`TechnicalUser.Mail`）とパスワード（`TechnicalUser.Password`）を Microsoft Teams の通知チャネルの設定に追加します。

source: Visit the `Microsoft Entra admin center <https://entra.microsoft.com/>`_ and follow `these instructions <https://learn.microsoft.com/en-us/entra/identity-platform/quickstart-register-app>`_ to register an application with the Microsoft identity platform. On step 5, choose **Accounts in this organizational directory only**.
ja: `Microsoft Entra 管理センター<https://entra.microsoft.com/>`_ にアクセスし、`説明<https://learn.microsoft.com/en-us/entra/identity-platform/quickstart-register-app>`_に従って、アプリケーションを Microsoft ID プラットフォームに登録します。ステップ 5 で、［**この組織ディレクトリのみに含まれるアカウント** ］を選択します。

source: Register an application
ja: アプリケーションの登録

source: Navigate to **Applications** > ** Enterprise Applications** and click on the newly registered application. Navigate to **Properties** in the section **Manage**. Set ** Assignment required?** to ** Yes**.
ja: ［**アプリケーション** ］、［**エンタープライズアプリケーション** ］の順に移動し、新しく登録したアプリケーションをクリックします。［**管理** ］セクションの［**プロパティ** ］に移動します。［**割り当てが必要ですか?** ］を［**はい** ］に設定します。

source: Application - Properties
ja: アプリケーション - プロパティ

source: Navigate to **Users and Groups** in the section ** Manage**. Click on **Add user/group** > ** Users and groups** and search for, select, and assign the technical user you created before. (See :ref:`Technical User<microsoft-teams-notifications-technical-user>`
ja: ［**管理** ］セクションの［**ユーザーとグループ** ］に移動します。［**ユーザー/グループの追加** ］、［**ユーザーとグループ** ］の順にクリックし、先に作成した技術ユーザーを検索、選択して割り当てます。（「`技術ユーザー<microsoft-teams-notifications-technical-user>` を参照してください。）

source: Application - Users and groups
ja: アプリケーション - ユーザーとグループ

source: Navigate to **Applications** > ** App registrations** and click on the newly registered application. If you can not see it, make sure to change the selected tab to **All applications**. Navigate to ** Authentication** in the section **Manage**. Set ** Allow public client flows** to ** Yes**.
ja: ［**アプリケーション** ］、［**アプリの登録** ］の順に移動し、新しく登録したアプリケーションをクリックします。見つからない場合は、選択されたタブを［**すべてのアプリケーション** ］に変更します。［**管理** ］セクションの［**認証** ］に移動します。［**パブリッククライアントフローを許可する** ］を［**はい** ］に設定します。

source: Application - Authentication
ja: アプリケーション - 認証

source: Navigate to **API permissions** in the section ** Manage**. Click on ** Add a permission** > ** Microsoft Graph** > ** Delegated permissions** and search for, select, and add the following permissions:
ja: ［**管理** ］セクションの［**API のアクセス許可** ］に移動します。［**アクセス許可の追加** ］、［**Microsoft Graph**］、［** 委任されたアクセス許可**］の順にクリックし、以下の許可を検索、選択して追加します。

source: Click on **Grant admin consent for <tenant>** above the table with the permissions and confirm the dialog.
ja: 許可の表の上の［**<tenant> に管理者の同意を与えます** ］をクリックします。

source: Application - API permissions
ja: アプリケーション - API のアクセス許可

source: Add the ID of your tenant (`TenantId`) and newly created application (`ClientId`) to the configuration of the Microsoft Teams Notification Channel.
ja: テナントの ID （`TenantId`）と新しく作成したアプリケーションの ID （`ClientId`）を Microsoft Teams 通知チャネルの設定に追加します。

source: Web Notifications
ja: ウェブ通知

source: Web Notifications are turned on by default for all events. They are shown in Axon Ivy Portal.
ja: デフォルトでは、すべてのイベントのウェブ通知がオフになっています。これらは Axon Ivy Portal に表示されます。

source: Case Insensitive Searches
ja: 大文字と小文字を区別しない検索

source: If a case insensitive search is required, the affected column has to have a case insensitive collation.
ja: 大文字と小文字を区別しない検索が必要な場合は、対象の列に大文字と小文字を区別しない照合を設定する必要があります。

source: Check character set & collation of the column
ja: 列の文字セットと照合を確認します。

source: Change character set & collation if necessary
ja: 必要に応じて、文字セットと照合を確認します。

source: Character set and collation
ja: 文字セットと照合

source: All characters in databases are encoded with a specific character set (e.g. utf8, latin1, cp1257). This defines which characters can be stored.
ja: データベースのすべての文字は特定の文字セット（utf8、latin1、cp1257 など）でエンコードされています。これにより、どの文字を格納できるか定義します。

source: The collation is a set of rules that defines how the database management system compares and orders the data (e.g., utf8_unicode_ci, latin2_general_ci). Common abbreviations in the name of the collations are the following:
ja: 照合は、データベース管理システムがデータを比較し、並び替える方法を定義するルールです（utf8_unicode_ci、latin2_general_ci など）。照合の名前の一般的な略称は以下のとおりです。

source: ci = case insensitive
ja: ci = 大文字と小文字を区別しない

source: cs = case sensitive
ja: cs = 大文字と小文字を区別する

source: ai = accent insensitive
ja: ai = アクセントを区別しない

source: as = accent sensitive
ja: as = アクセントを区別する

source: Character set as well as collation can be defined on several levels in the database system: server, database, table, or column. Everything about this subject is specific to the database management system used; please refer to its documentation for details.
ja: 文字セットと照合はデータシステムの複数のレベル（サーバー、データベース、表、列）で定義できます。どのレベルで定義できるかは、使用するデータベース管理システムによります。詳細については、データベース管理システムのドキュメントを参照してください。

source: After initial installation, the Axon Ivy Engine runs in :ref:`demo mode <demo-mode>`. This implies that workflow data is kept in memory and not persisted (stored).
ja: 最初のインストール後、Axon Ivy Engine :ref:`デモモード<demo-mode>` 動作します。デモモードでは、ワークフローデータはメモリに保持され、永続化（保存）されません。

source: To run a productive engine, an external system database has to be connected, where data will be stored.
ja: 本番エンジンを実行するには、データを格納する外部システムデータベースを接続する必要があります。

source: To define the database of the Axon Ivy Engine, the :code:`SystemDb` entries have to be set.
ja: Axon Ivy Engine のデータベースを定義するには、 :code:`SystemDb` エントリを設定する必要があります。

source: The following database management systems are supported, choose one:
ja: 以下のデータベース管理システムがサポートされています。1 つ選択してください。

source: Use the :ref:`setup-wizard` or the :ref:`engine-config-cli` to create the system database. To run the Axon Ivy Engine with a system database, a :ref:`license <license>` is required.
ja: :ref:`setup-wizard` または :ref:`engine-config-cli` を使用して、システムデータベースを作成します。システムデータベースを使用して Axon Ivy Engine を実行するには、 :ref:`ライセンス<license>` が必要です。

source: User passwords are stored in encrypted form (hash) in the system database.
ja: ユーザーのパスワードは暗号化された形式（ハッシュ）でシステムデータベースに格納されます。

source: In some cases, you may want to perform :ref:`case-insensitive searches <systemdb-case-insensitive-searches>` for tasks or cases, for example. For this purpose, the system database has to be configured accordingly.
ja: 例えば、タスクやケース :ref:`大文字と小文字を区別しない検索<systemdb-case-insensitive-searches>` 実行したい場合は、そのようにシステムデータベースを設定する必要があります。

source: All tables and columns of the system database are described in the :ref:`schema reference <systemdb_schema>`.
ja: システムデータベースのすべての表と列については、 :ref:`スキーマのリファレンス<systemdb_schema>` を参照してください。

source: We only support the storage engine **InnoDB**. If database is created by the Axon Ivy Engine, the character set ``utf8mb4`` is used and the collation is set to ``utf8mb4_unicode_520_ci``.
ja: **InnoDB** ストレージエンジンのみサポートします。データベースを Axon Ivy Engine で作成した場合、``utf8mb4`` 文字セットが使用され、照合は ``utf8mb4_unicode_520_ci`` に設定されます。

source: If you experience bad query performance in Portal, then try to increase the setting ``innodb-buffer-pool-size`` in the :file:`my.cnf` configuration file of the database.
ja: ポータルのクエリのパフォーマンスが低い場合は、データベースの :file:`my.cnf` 設定ファイルで ``innodb-buffer-pool-size`` の設定値を大きくしてみてください。

source: There are two basic authentication schemes used to connect to a Microsoft SQL Server, *SQL Server Authentication* and *Windows Authentication*.
ja: Microsoft SQL Server への接続に使用される基本認証スキーマには、*SQL Server 認証* と *Windows 認証*があります。

source: SQL Server Authentication
ja: SQL Server 認証

source: With SQL Server Authentication you are connecting to the database with a database user.
ja: SQL Server 認証では、データベースユーザーとしてデータベースに接続します。

source: On an SQL Server installation, only Windows Authentication is enabled by default. If you face problems connecting to the database, check if SQL Server Authentication is activated.
ja: SQL Server インストレーションでは、デフォルトでは Windows 認証のみ有効です。データベースの接続で問題が発生した場合は、SQL Server 認証がアクティブになっているか確認してください。

source: Windows Authentication
ja: Windows 認証

source: Microsoft SQL Server can be configured to use Windows credentials to log into the database.
ja: Microsoft SQL Server を設定して、Windows の資格情報を使用してデータベースにログインできます。

source: There are two ways to do that:
ja: 以下の 2 つの方法があります。

source: configure a specific Windows user (and password),
ja: 特定の Windows ユーザー（とパスワード）を設定します。

source: user credentials of the user running the Axon Ivy Engine are used.
ja: Axon Ivy Engine を実行しているユーザーのユーザー資格情報を使用します。

source: **Using specific Windows user:**
ja: **特定の Windows ユーザーを使用：**

source: **Using user credentials of the process owner:**
ja: **プロセス所有者のユーザー資格情報を使用：**

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Microsoft recommends not to use the ``instanceName`` and prefers specifying the port in the connection URL, as for each connection, there is a round trip to determine the port. Therefore you will need to configure a static TCP port (e.g., 1433) in the **SQL Server Configuration Manager**.
ja: 接続ごとにラウンドトリップでポートを決定することから、Microsoft は ``instanceName`` を使用せず、接続 URL でポートを指定することを推奨しています。そのため、**SQL Server 構成マネージャー** で静的 TCP ポート（1433 など）を設定する必要があります。

source: If you need to work with the ``instanceName``, you have to define it as an additional connection property and remove the port specification in the connection URL.
ja: ``instanceName`` を使用する必要がある場合は、追加の接続プロパティとして定義し、接続 URL のポートの指定を削除してください。

source: If you cannot connect to a Microsoft SQL Server, check first if the TCP/IP protocol for SQL Server is activated (by default, it is deactivated). If you still face problems, then you may check if SQL Server Authentication is activated. By default, only Windows Authentication is enabled.
ja: Microsoft SQL Server に接続できない場合は、最初に SQL Server の TCP/IP プロトコルがアクティブになっているか確認してください（デフォルトでは非アクティブ化されています）。それでもまだ問題が発生している場合は、SQL Server 認証がアクティブになっているか確認します。デフォルトでは、Windows 認証のみ有効です。

source: If the database is created by the Axon Ivy Engine the collation is set to ``Latin1_General_CI_AI`` for SQL Server older than 2019 and ``Latin1_General_100_CI_AI_SC_UTF8`` for SQL Server 2019 and newer.
ja: データベースを Axon Ivy Engine で作成した場合、照合は、2019 よりも前の SQL Server では ``Latin1_General_CI_AI``、 SQL Server 2019 以降では ``Latin1_General_100_CI_AI_SC_UTF8`` に設定されます。

source: We only support storage engine **InnoDB**. If database will be created by the Axon Ivy Engine the charset is set to ``utf8mb4`` and collation is set to ``utf8mb4_unicode_520_ci``.
ja: **InnoDB** ストレージエンジンのみサポートします。データベースを Axon Ivy Engine で作成した場合、文字セットは ``utf8mb4`` に設定され、照合は ``utf8mb4_unicode_520_ci`` に設定されます。

source: If database will be created by the Axon Ivy Engine the collate is set to ``Latin1_General_CI_AI``.
ja: データベースを Axon Ivy Engine で作成した場合、照合は ``Latin1_General_CI_AI`` に設定されます。

source: On all (reused) oracle database connections the maximum number of open cursors is set to 1000, independently from the default setting that may be set on the database itself. Those cursors are needed to cache all prepared statements and also for PL/SQL blocks.
ja: すべての（再利用された）Oracle データベース接続で、データベース自体に設定された初期設定とは無関係に、オープンカーソルの最大数は 1000 に設定されています。これらのカーソルは、作成されたすべての文のキャッシュや PL/SQL ブロックに必要です。

source: It may turn out that the number of open cursors is exceeded, which is indicated by an error message similar to the following:
ja: オープンカーソルの最大数を超えることがあります。その場合は、以下のようなエラーメッセージが表示されます。
